Update:
 Fix: 
 - http://www.rewardingways.com (ShiftCode)
 - http://ptc-moneymakers.com (PTCShop)
 - http://newbuxproject.com (PTCShop)

Update:
- Fix PTCEvolution (wrong host)
- http://www.nerdbux.com
- http://www.the-bux.net

Fix:
- Lỗi out tool
- bỏ cheat ad của buxp

Update:
Fix lỗi liên quan tới script PTCEvolution

Update:

Fix:  
- Một số trang Buxshost không click ads như (davidbux, shareibux)
- buxp.org
- Fix lỗi Phần socks sai vị trí ở 1 số máy
- http://www.arcklick.com
- http://www.clixzor.com
- http://www.ptcleader.com
- http://zetabux.com
- http://jillsclickcorner.com
- Ghi nhớ cookie cho script PTCEvolution.

Check lại ok:
- http://www.linkut.eu
- http://crasbux.info
- http://buxestia.com
- https://adzsonic.com
- https://adsroyal.com
- http://jillsclickcorner.com
- http://www.ptcleader.com/
- http://www.offernation.com
- http://bux.bz
- http://zetabux.com

sunbux -> web die

Update:

Fix lỗi script Aurora.

Update
Fix 
http://www.judoclix.info/
www.paidtoclick.in

Update:
Fix lỗi các site:
http://webof-sar.ru
http://kuban-bux.ru
http://staffbux.ru

Update :
+ http://www.evebux.com/
+ http://www.cash-harvest.com 
+ http://wmreklama.com
+ fix Chức năng xóa site trong tất cả profile.
+ fix lỗi nhập captcha incentive liên tục

Update:
- Fix: 
+ buxp.org, 
+ buxboost
+ http://bagthebucks.com/account
+ http://www.excellentclix.info
+ http://buxestia.com
+ http://paidtoclickad.com

- Cập nhật min pay PTCEVolution.
- Click ads fixed cho PTCEVolution trước
- Hỗ trợ chức năng cho các chủ hội nào mua tool cho ref được quyền reset password cho account của ref đó (nếu cần pm mình để biết chi tiết)
- Copy note khi copy sites qua profile khác


Update:
Fix: Lỗi ko lưu được nhiều profile

Update:
Fix: 
- Chỉnh lại hiện thời gian ở last run
- Schedule
-http://www.cashadda.com
-http://www.roclix.com
- http://www.myadsclick.com
- http://www.clixseries.com
- http://www.sharingbux.com


-Bỏ click exchange cho incentria.


http://thebuxer.com -> dùng link ko có https

Update:
- Fix: Add to Other Profile.
- Thứ tự site trong chức năng export sẽ giống như trên tool.
- Cho phép thiệt lập thời gian dừng cho profile. VD 18:30-18:40 -> chạy lúc 18h30 và dừng lúc 18h40
- Thêm chức năng copy site name: chọn nhiều dòng -> chuột phải-> copy site name
- Thêm cột thời gian chạy site (Có thể ẩn hiện trên menu view)


Update:
- Cho phép sắp xếp các tab profile (Cầm chuột kéo như firefox)
- Cho phép sắp xếp thứ tự site trong profile (Cấm chuột kéo lên xuống), 
	Lưu ý:-  khi bạn đã nhấn theo cột để sắp xếp, thì chức năng sắp xếp bằng tay sẽ không hoạt động. 
		- Nhận nút refresh bên góc phải để trở về trạng thái mặc định ban đầu, thì bạn sẽ được cho phép sắp xếp lại.
	

Update:

- Fix lỗi thông tin Sock đè lên thông tin User agent lúc update site.
- Tool sẽ chạy thêm 1 lần nếu lỗi Could not load page hoặc Inner Error. 

Fix:
centrpay.ru (Russ)
kap-zar.ru (Russ)
severodvinsk-bux.ru (Russ)


Update:

Cho phép thêm trùng site trong profile, nếu trùng file sẽ có bảng thông báo hỏi bạn có chắc muốn thêm không.

Fix:

http://gmgbux.com (Custom)
http://www.quickbuxptc.com (Gen4) (Captcha loai moi)
https://adzsonic.com (Arora)

kap-zar.ru (Russ)
http://severodvinsk-bux.ru (Russ)

Check lai ok:
http://clix6.com (Shiftcode)
http://www.buxoverflow.com (Arora)
http://www.exclusive-ptc.com (Arora)
https://wad.ojooo.com/ (Gen4)
http://www.trustedbux.com (Gen4)

Update

+ Cập nhật lại Gen4

+Hỗ trợ PTCShop, các site được test:
- http://www.optickbux.com
- http://www.rapidptc.com
- http://mycrystalbliss.com

Update
http://www.exabux.com (Gen4)
http://www.sheer-fresh.net  (Arora)
http://maisbux.com (Custom)
http://abc-ptc.info (Arora)
http://www.raptorhits.info (Arora)
http://www.successbux.com (Arora)
http://www.vilvin.net (Custom)
http://click-world.info (Arora)

Update
Fix:
http://pureclix.com (PTCE)
http://www.linkut.eu (PTCE)
http://clixdo.com (PTCE)

Update
Fix lỗi một số site ptcevolution
Tự động sửa link nếu thiếu hoặc dư www. (tốt nhất các bạn nên điền đúng link :D)
Fix:
www.buxoverflow.com (aurora)
http://maisbux.com (custom) 
http://adsclickers.com (PTE)
http://www.paidhitz.com (Aurora)
http://www.raptorhits.info (Aurora)
http://www.brandbux.com    (Aurora) 
http://www.cashons.com (Aurora)


Check lại ok:
http://buxp.org (custom)
http://ptcsolution.com (PTCE)
http://clixdo.com (PTCE)
http://www.probux.com (dùng link http thôi)

 http://www.trustedbux.com (Gen4) Đăng nhập bình thường.

Nhớ dùng link như mình đưa.
Update
- Fix lỗi chung cho các site auroa và buxhost


Update
- Fix lỗi fix lỗi socks (đã test và ổn định)
- Fix ebuxer.


Update:
- Fix http://www.nerdbux.com
- Fix http://www.probux.com/


Về probux mình sẽ chạy hằng ngày để test xem có bị bạn ko (mình cũng mới chỉnh lại để ko bị ban, nhưng ko chắc), mình sẽ test trong vòng 1 2 tuần.
Update:
- Fix http://www.cashnhits.com 
- Fix http://www.nerdbux.com

Update:
- Thêm tùy chọn, ẩn hiện password.
- Fix hiện tượng 1 vài site vô  bằng trình duyệt được, nhưng tool báo Could not load page.
Fix:
http://refbacknclix.com
http://www.lougle.net
http://www.clixslife.com
http://center-seo.ru
http://seo-zel.net
http://www.vilvin.net

Update
- Fix nạp thẻ cào
- Fix site:http://seo-zel.net/
-Fix cashnhits.com

Update
- Fix lỗi CPU 100% khi chạy dùng socks
- Fix site: http://buxlife.co (NTen)

Update
- Fix lỗi tool khởi động nhanh hơn, một số lỗi nhỏ với socks.
- Site NTen tự động chọn giờ 19h khi chạy lần đầu tiên.

Các site được fix:
http://center-seo.ru (Russ)
http://cash2earn.com (Aruroa)
http://www.vilvin.net (Custom)
http://platinclix.com (Gen4)
http://clixten.info (Aurora)
http://www.fast2ptc.info (Aurora)
http://unicornsummerptc.info	 (Aurora)
http://www.7starptc.com (Aurora)
http://www.storybux.com		 (Aurora)
http://www.successbux.com	(Aurora)

Các site check lại Ok:
http://wmastra.ru (Russ)
http://www.clixzor.com (PTCE)
http://www.geebux.com (NTen)
http://kuban-bux.ru (Russ)
http://staffbux.ru (Russ)
http://wmreklama.com (Russ)
http://5centminimum.com (ShiftCode)

Update
- Thêm thanh toán tự động paypal (sau khi bạn giao dịch qua paypal, copy transaction id và điền vào form của tool)
- Thêm phím tắt F1, chạy/dừng các site đang được chọn.

Fix: http://www.fast2earn.info (Aurora)
Fix: http://www.clickfair.com (PTCEvolution)
Fix: http://wmastra.ru (Russ)
Fix: http://wmreklama.com (Russ)
Fix: http://center-seo.ru (Russ)
Fix: http://www.flamecash.org (Incentive)
Fix: http://www.buxense.com (Incentive)
Fix: http://buxboost.com (Incentive)
Fix: http://ptcsolution.com (http://ptcsolution.com)

Dùng link: https://www.clixseries.com (PTCEvolution)
Dùng link: https://www.clixboom.com (PTCEvolution)

Check lại ok: http://www.clixplanet.com (Incentive)

Các bạn nhớ kiểm tra link phải đúng như link mình đưa.

Update
- Fix chức năng nạp thẻ 
Update
- Tích hợp thanh toán tự động bằng thẻ cào của các mạng Vina, Viettel, Mobile. Khuyến khích dùng Viettel.
- Vào phần Help -> Nạp thẻ cào hoặc
- Page Đăng nhập -> Nạp thẻ. Ở page này, bạn có thể tạo tài khoản mới nếu nhập email mới.

Update:
- http://addcycle.com (Gen4)
- http://www.superpay.me/ (Shiftcode)
- http://grifon-bux.ru (Russ)

Update
- Fix loi Can not load page cho Socks5/4
- Thêm thông tin port ở cột proxy/socks.
- Thêm thông tin Update của tool ở Menu Help => Update Information.
Update
- Fix lỗi không hiện tiếng việt khi dùng chức năng extend license.
- Fix lỗi Could not load page do tool.

Update

- Fix Tool chạy nhẹ hơn (test trên máy ảo win xp ram 512 , 1 profile  50 process, 1 profile 10 process, chạy vẫn ok).
- Fix lỗi không đổi được User Agent
- Fix chức năng check Proxy/Sock  (thông báo "Ok" là proxy/sock đó chạy được với tool).

Update
- Fix site Maisbux
- Thông tin ad click được chuyển về phía sau, để dễ dàng việc sắp xếp
- Không cho thêm site trong nhau trong 1 profile.
- Sửa 1 số lỗi bên trong.

Update:

- Fix site trubux
- Thêm chức năng check loại script
- fix cashnhit

Update

- Fix lỗi site Aurora cho các bạn bi Inner Error nhiều site.

Update
- Fix cashnhit
- Danh sách site Nga và custom ở phần menu Help (hiện tại mình chưa check hết được tất cả các site trong list đó có ok hết không).

Update
- http://www.ottoclix.com
- https://thebuxer.com  (dùng link https)
- http://www.trubux.com
- http://ebuxer.com (dùng link http)
- http://www.clixslife.com
- http://tasks4dollars.com
- http://www.bestugaptc.com 
- https://www.clixseries.com (link https)

Update:

- Fix site neobux.
- Tùy chọn Nhập nháy tool khi có capcha (Options -> Flash Input Captcha)
- Nút bỏ check tất cả site trong profile, 
- Click trên từng cột để sắp xếp theo cột đó, click nut Refresh ở góc phải để trở về sắp xếp mặc định ban đầu.
- Khi xóa sẽ có tùy chọn để xóa site cùng tên trong tất cả profile.
- Khi chuyển các site sang profile khác có tùy chọn
	+ Only add if site is not existed: chỉ add vô profile mới nêu profile đó không chưa site đó
	+ Keep site information: lấy thông tin cũ của site thêm vào profile mới
	+ Use destination profile information: Sử dụng thông tin site đầu tiên của profile mới 
	

Update:

- Fix tiếp lỗi tool chạy ổn định hơn.
- Thêm cột Note
- Cho phép ẩn hiện cột Proxy,Last Amount, Note trong menu View.

Update:
- Fix một số lỗi liên quan tới Aurora.
- Fix một số lỗi tool bị tắt 
- Có tùy chọn tự vượt captcha login buxhost hoặc nhập captcha bằng tay. (Nghe 1 số bạn nói, Máy bạn nào yếu, tự vượt captcha buxhost có thể làm đứng chương trình)

Update:
- Hiện IP
- Fix một số lỗi tool bị tắt 
- Danh sách các site Nga và Custom (sẽ cập nhật sau)

Update:
- Thêm phần Last Amount (Số tiền ngày hôm qua), nếu Last Amount >= Amount, thì phần Last Amount sẽ được tô đỏ
- Hiện thông tin tổng số site, tổng số tiền, tổng số site đang chạy trong profile
- Fix Các site cần email, như tool cũ. 

Update:
- Hiện số ad đã click được
- Fix một số lỗi nhỏ.

Update:
Fix hầu hết những vấn đề về tool khi chạy không ổn định.