Update 2.104
- Fix cashn

Update 2.103

- Vượt qua các site PTE có chức năng đợi 5s để refresh trang.

Update 2.102
- Click PTE có giá trị lớn trước (phiên bản trước nhầm lẫn nên click nhỏ trước)
- Viết riêng các site (Phần CustomPlugin -> All1Online ):
- Buxp
- Clixrush
- buxshare
- wad.ojoo

* Các site viết riêng thường chống cheat rất tốt, nên các bạn nên test kĩ trước khi sử dụng*

Update 2.101
- Fix 1 vài lỗi trên PTE - (Trên loại PTE thường)

Update 2.100
- Fix lỗi ko lấy balance aurora
- Chức năng search trên tất cả profiles (Nhấn All kế bên khung search)
- Chức năng thay đổi cheat words cho tất cả profiles(click vào Save to Other Profiles)
- Add Solve Media Captcha cho buxhost


Update 2.99:
- Fix PTC E (cr1m3abux,cl1xt3n)

Update 2.98:
- Fix PTC E

Update 2.97:
- Fix lỗi ko thể update nhiều sites
Update 2.96:
- Hỗ trợ import cho proxy
- Fix lỗi nhỏ liên quan đến socks
Update 2.95:
- Fix lỗi nhỏ liên quan đến socks (nếu vẫn bị lỗi so với phiên bản trước về socks, bạn có thể email cho mình để thông báo, thanks)


Update 2.94:
- Hỗ trợ SSH ngay trong tool
- Có thay đổi bên trong chức năng socks 1 chút 
- Có kèm theo chương trình nhỏ để check SSH và Socks, cho phép import hoặc kéo thả thông tin socks/ssh từ tool đó vào All1 
- Link hướng dẫn với chương trình check socks/ssh : https://www.youtube.com/watch?v=6-50uf3ocFQ
- Link down chương trình SSH/Socks Checker: http://www.mediafire.com/download/87gthf0xrhwuiza/SockSSHChecker.rar
Chú ý: SSH/Socks Checker này có thể chạy chậm hơn so với các loại tool khác :)

Update 2.93
- Fix PTCE
Update 2.92
- Fix ko lưu được Setting (Thứ tự profile, ....)

Update 2.91
- Fix cho tool thêm ổn định.

Update 2.90
- Fix lỗi không Run All ( nếu dùng option Only Run Unchecked sites - do bản trước mình quên test)

Update 2.89
- Fix lỗi chiếm vùng nhớ, khiến tool bị out
- Fix lỗi ko xóa được profile
- Fix lỗi ko save User Agent.

Update 2.88

- Fix lỗi site bị nhân đôi ở một số bạn
- Fix một số lỗi liên quan đến socks
- Fix một số lỗi để tool chạy ổn định hơn

Thông báo nhỏ: Mình cho phép các bạn trả bao nhiêu thì sử dụng bấy nhiêu ngày theo tỉ lệ (1.5 usd/30 ngày) để giúp một số bạn ko đủ 1.5, nhưng có nhiều bạn lợi dụng vậy send quá ít VD 0.01 USD :| . Nên từ nay mình sẽ đặt mức min của tool là 0.25 (5 ngày). Bạn nào send < 0.25 mình sẽ ko gia hạn và ko hoàn lại.

Update 2.87

Chuyển về script cũ mặc định cho site Evolution, site nào chạy ko được thì chọn BetaEvolution50 thử xem sao :)

Update 2.86

Fix các site PTCEvolution, bao gồm cả: kunbux.com, advuze.com, clikz4freakz.com ...  (Các site dạng PTCEvolution mình mới viết lại cho version mới, nếu có các site cũ version trước click được mà tool version này không click được, thì các bạn vào Option-> Use Old Evolution Script thử xem sao)

Fix: noulinx


Update 2.85

Về lỗi các site tự động nhân đôi, bạn nào biết chính xác làm sao để phát sinh lỗi đó thì email 
hugodichoi@gmail.com chỉ ra các bước để tạo ra lỗi đó, rồi mình fix, máy mình ko bị nên ko biết fix ra sao.

http://wad.ojooo.com (Gen4)
PTCE: 
http://www.nerdbux.com
http://www.fosclix.com
http://www.clixbb.com
http://www.kunbux.com
http://www.clickpayer.com
http://www.buxgator.com
http://clixten.info

fix - 1 số lỗi nhỏ về buxhost

Update 2.84
Sửa lỗi login failed

Update 2.83
Fix:
http://www.ptcsmarty.com (NTen)
http://www.ptcultimate.com (NTen) (co click Grid)
http://www.primsia.com (Nten)
http://pitbux.com (NTen)
http://www.levelclix.com (Incentive)
http://www.winnersbux.com (Incentive) (co click grid)
http://buxp.org	(plugin custom)
http://www.hyperads.net  (PTCEvo)
https://www.noulinx.com (Plugin custom)
http://legacyclix.com (PTCEvo)

Fix vài lỗi về save profile.

(Thay đổi bên trong chương trình 1 chút, có thể ko ổn định.)


Update 2.82:
- Fix NTen (test trên site 0ptib4x.)
Update 2.81:
-Thay đổi bên trong chương trình 1 chút, có thể ko ổn định.
-Kiểm tra ad PTCE có chứa display:none
-Có option tắt tự học captcha (turn off captcha learning)

Update 2.80:

- Fix lỗi tool

Update 2.79:
Fix:

http://clicksp0ns0r.ru (Plugin - có source code) 
http://se0-viprob0t.ru (Plugin - có source code)
http://se0c0lt.com (Plugin - có source code)

- reffbux
- N0ulinx



Update 2.78:
- Cập nhật gia hạn trên tool qua Web Money. Sau khi bạn chuyển tiền cho mình, bạn sẽ thấy có 1 dòng thông tin : 
-----------------------------
You can see transfer details here:
https://mini.wmtransfer.com/operation.aspx?id=905956805
----------------------------------
Thì bạn dùng số id 905956805 để gia hạn vào tool. 

Trong trường hợp, bạn ko thấy dòng như trên, thì bạn vào trang web money, chọn chi tiết giao dịch mà bạn đã chuyển tiền cho mình, thì trên thanh url khúc cuối cũng sẽ có id, bạn dùng id đó để nhập vào tool gia hạn

- Fix lỗi nhỏ cho N0ulinx
- Fix lỗi nhỏ cho http://hitbux.ru 

Update 2.77:
- Fix PTC Evolution
- Khi import thêm tùy chọn ko import những site có sẵn trong list
- Sửa lỗi nhỏ cho site N0ulinx

Update 2.76:

Update 2.75:

-N0ulinx (plugin)
- clixzor - click fixed ad sau cùng.
- fix chức năng thay đổi 1 loạt proxy dựa trên các site đã chọn

Update 2.74:
- Chức năng thay đổi 1 loạt proxy của các sites thông qua file text.
     + Định dạng file mỗi dòng sẽ là: site port username password
	 Ví dụ:
	 10.9.2.1 808 username pass
	10.9.2.1 222 username pass
	10.9.2.1 1313 username pass
	Mỗi dòng tương ứng với 1 site, tính từ trên xuống.
	
- Fix: se0-zel.net
- adbuxmedia.com
- succe$$bux.com	
- clixgod.com

Update:
- Fix lỗi script Incentive


Update:
Fix: http://ptcc0rner.com (ShiftCOde)
Fix: http://easybitc0.in (Incentive)
Them: W0rdlinx (Plugin)

Update:
- Update import danh sách các site theo từng dòng

Update:
- Fix R3ffbux
- Fix T@pbux
- Chức năng import/export được sửa lại để lưu hết thông tin 
	+ có tùy chọn lưu username/password, proxy/socks, Amount hay không
	+ có tùy chọn export tất cả site trong profile hoặc các site được chọn.
- Chức năng lựa chọn kiểu thê hiện Amount (bình thường, hoặc thanh phần trăm)

Update:
- Fix plugin không load được
- Chuyển về giao diện cũ cho Amount/Min Pay

Update:
Fix vilvin
Thêm t@pbux (Dùng plugin, có source nằm trong thư mục plugins)
Đổi màu phần amount


Update:
- Sort dựa trên Amount
- Fix lỗi Could not load page (trong khi trên web vẫn vô được bình thường)

Update:
- Chức năng chuyển số tiền thành các mã code, ví dụ bạn send qua paypal 3 usd, khi bạn nhập transaction Id vào, chương trình sẽ trả về cho bạn 6 mã code (mỗi mã 10 ngày).
  Vào phần help -> Get Codes. Chỉ áp dụng cho paypal và PM. Để gia hạn bằng mã code, vào phần Paypal/Code.
- Thêm thanh phần trăm vào phần amount/minpay.

Update:
-Cas#hnhit
-luu cookie mai#sbux
- fix ptc#rs.com


Update:
Fix 
- Probux,
- vilvin,
- hunbux,
- reffbux


Update:
Fix lỗi ko thể load captcha.
Fix lỗi copy username qua profile mới.

Update:
- Khi update site, nhấn Enter để Ok, Esc để Thoát.
- Thêm tùy chọn copy Socs/Proxy qua profile mới hay ko.
- Thêm Username,password cho proxy/socks
- Cơ chế plugin (sẽ có bài hướng dẫn chi tiết từ a-z sau)
- Fix:
	+ mediaclickads.com
	+ https://reffbux.com
- Thêm:
	+ http://100poodoff.ru (Russ)-> nên test trước bằng acc giả để xem có ban ko.:|
	+ http://prom247.com 
	
Về phần site: http://prom247.com, đây là site mình dùng để test plugin. 
- Sau khi add site http://prom247.com vào tool, phần Script type: chọn PluginCustom, Phần Plugin chọn All1Tool- Prom247.

- Bạn nào muốn Xem source code file plugin có thể vào link sau: https://www.dropbox.com/sh/pfphoxdjvez3yr7/mDU69PBIh4, down file PluginTest.rar, trong đó chứa toàn bộ project để tạo plugin.
- 
	
	
Update:
Fix script PTCE, bắt nhập captcha trước khi vào web.

Update:
- Fix lỗi không thể kết nối internet khi đăng nhập
- Fix http://www.primsia.com


Update:
Fix lỗi nhỏ cho script PTCE (http://www.clixvo.com,http://www.thebuxer.com,https://yougetprofit.com,http://www.ptcrs.com/)
Fix: http://www.clickforearn.com (Aur0ra)
Fix: http://www.arcklick.com/ (Aur0ra) (bo qua cheat link)



Update: 

- http://www.clixzor.com (PTCE)

Update:
Fix lỗi Could not load page (nhưng vào bằng trình duyệt được)
http://www.nocturnalemail.biz (CashCrushader)
http://easy-ptr.com (CashCrushader)
http://happypigmail.com (CashCrushader)
http://www.cashdavid.com (PTCShop)
http://www.clixzor.com (PTCE)

Update:
- cashnhit
- http://www.arcklick.com
- http://gmgbux.com
- Probux

Fix 
- Vilvin
- Probux

Fix and Update:

 - http://www.optickbux.com
 - reffbux.com (custom)
 - http://gmgbux.com (custom, them mini-surf, mình ko cho tool surft hết , nếu bạn muốn surf hết thì chạy lại)
 - https://clicks-fx.com (custom, them surf, mình ko cho tool surft hết , nếu bạn muốn surf hết thì chạy lại)
 - http://www.vilvin.net (custom)
 - http://www.hunbux.eu (custom)
 - http://www.hunbuxlight.com (custom)
 - https://addcycle.com (Gen4)
 - http://uspeh-bux.ru (Russ)
Update:
 Fix: 
 - http://www.rewardingways.com (ShiftCode)
 - http://ptc-moneymakers.com (PTCShop)
 - http://newbuxproject.com (PTCShop)

Update:
- Fix PTCEvolution (wrong host)
- http://www.nerdbux.com
- http://www.the-bux.net

Fix:
- Lỗi out tool
- bỏ cheat ad của buxp

Update:
Fix lỗi liên quan tới script PTCEvolution

Update:

Fix:  
- Một số trang Buxshost không click ads như (davidbux, shareibux)
- buxp.org
- Fix lỗi Phần socks sai vị trí ở 1 số máy
- http://www.arcklick.com
- http://www.clixzor.com
- http://www.ptcleader.com
- http://zetabux.com
- http://jillsclickcorner.com
- Ghi nhớ cookie cho script PTCEvolution.

Check lại ok:
- http://www.linkut.eu
- http://crasbux.info
- http://buxestia.com
- https://adzsonic.com
- https://adsroyal.com
- http://jillsclickcorner.com
- http://www.ptcleader.com/
- http://www.offernation.com
- http://bux.bz
- http://zetabux.com

sunbux -> web die

Update:

Fix lỗi script Aurora.

Update
Fix 
http://www.judoclix.info/
www.paidtoclick.in

Update:
Fix lỗi các site:
http://webof-sar.ru
http://kuban-bux.ru
http://staffbux.ru

Update :
+ http://www.evebux.com/
+ http://www.cash-harvest.com 
+ http://wmreklama.com
+ fix Chức năng xóa site trong tất cả profile.
+ fix lỗi nhập captcha incentive liên tục

Update:
- Fix: 
+ buxp.org, 
+ buxboost
+ http://bagthebucks.com/account
+ http://www.excellentclix.info
+ http://buxestia.com
+ http://paidtoclickad.com

- Cập nhật min pay PTCEVolution.
- Click ads fixed cho PTCEVolution trước
- Hỗ trợ chức năng cho các chủ hội nào mua tool cho ref được quyền reset password cho account của ref đó (nếu cần pm mình để biết chi tiết)
- Copy note khi copy sites qua profile khác


Update:
Fix: Lỗi ko lưu được nhiều profile

Update:
Fix: 
- Chỉnh lại hiện thời gian ở last run
- Schedule
-http://www.cashadda.com
-http://www.roclix.com
- http://www.myadsclick.com
- http://www.clixseries.com
- http://www.sharingbux.com


-Bỏ click exchange cho incentria.


http://thebuxer.com -> dùng link ko có https

Update:
- Fix: Add to Other Profile.
- Thứ tự site trong chức năng export sẽ giống như trên tool.
- Cho phép thiệt lập thời gian dừng cho profile. VD 18:30-18:40 -> chạy lúc 18h30 và dừng lúc 18h40
- Thêm chức năng copy site name: chọn nhiều dòng -> chuột phải-> copy site name
- Thêm cột thời gian chạy site (Có thể ẩn hiện trên menu view)


Update:
- Cho phép sắp xếp các tab profile (Cầm chuột kéo như firefox)
- Cho phép sắp xếp thứ tự site trong profile (Cấm chuột kéo lên xuống), 
	Lưu ý:-  khi bạn đã nhấn theo cột để sắp xếp, thì chức năng sắp xếp bằng tay sẽ không hoạt động. 
		- Nhận nút refresh bên góc phải để trở về trạng thái mặc định ban đầu, thì bạn sẽ được cho phép sắp xếp lại.
	

Update:

- Fix lỗi thông tin Sock đè lên thông tin User agent lúc update site.
- Tool sẽ chạy thêm 1 lần nếu lỗi Could not load page hoặc Inner Error. 

Fix:
centrpay.ru (Russ)
kap-zar.ru (Russ)
severodvinsk-bux.ru (Russ)


Update:

Cho phép thêm trùng site trong profile, nếu trùng file sẽ có bảng thông báo hỏi bạn có chắc muốn thêm không.

Fix:

http://gmgbux.com (Custom)
http://www.quickbuxptc.com (Gen4) (Captcha loai moi)
https://adzsonic.com (Arora)

kap-zar.ru (Russ)
http://severodvinsk-bux.ru (Russ)

Check lai ok:
http://clix6.com (Shiftcode)
http://www.buxoverflow.com (Arora)
http://www.exclusive-ptc.com (Arora)
https://wad.ojooo.com/ (Gen4)
http://www.trustedbux.com (Gen4)

Update

+ Cập nhật lại Gen4

+Hỗ trợ PTCShop, các site được test:
- http://www.optickbux.com
- http://www.rapidptc.com
- http://mycrystalbliss.com

Update
http://www.exabux.com (Gen4)
http://www.sheer-fresh.net  (Arora)
http://maisbux.com (Custom)
http://abc-ptc.info (Arora)
http://www.raptorhits.info (Arora)
http://www.successbux.com (Arora)
http://www.vilvin.net (Custom)
http://click-world.info (Arora)

Update
Fix:
http://pureclix.com (PTCE)
http://www.linkut.eu (PTCE)
http://clixdo.com (PTCE)

Update
Fix lỗi một số site ptcevolution
Tự động sửa link nếu thiếu hoặc dư www. (tốt nhất các bạn nên điền đúng link :D)
Fix:
www.buxoverflow.com (aurora)
http://maisbux.com (custom) 
http://adsclickers.com (PTE)
http://www.paidhitz.com (Aurora)
http://www.raptorhits.info (Aurora)
http://www.brandbux.com    (Aurora) 
http://www.cashons.com (Aurora)


Check lại ok:
http://buxp.org (custom)
http://ptcsolution.com (PTCE)
http://clixdo.com (PTCE)
http://www.probux.com (dùng link http thôi)

 http://www.trustedbux.com (Gen4) Đăng nhập bình thường.

Nhớ dùng link như mình đưa.
Update
- Fix lỗi chung cho các site auroa và buxhost


Update
- Fix lỗi fix lỗi socks (đã test và ổn định)
- Fix ebuxer.


Update:
- Fix http://www.nerdbux.com
- Fix http://www.probux.com/


Về probux mình sẽ chạy hằng ngày để test xem có bị bạn ko (mình cũng mới chỉnh lại để ko bị ban, nhưng ko chắc), mình sẽ test trong vòng 1 2 tuần.
Update:
- Fix http://www.cashnhits.com 
- Fix http://www.nerdbux.com

Update:
- Thêm tùy chọn, ẩn hiện password.
- Fix hiện tượng 1 vài site vô  bằng trình duyệt được, nhưng tool báo Could not load page.
Fix:
http://refbacknclix.com
http://www.lougle.net
http://www.clixslife.com
http://center-seo.ru
http://seo-zel.net
http://www.vilvin.net

Update
- Fix nạp thẻ cào
- Fix site:http://seo-zel.net/
-Fix cashnhits.com

Update
- Fix lỗi CPU 100% khi chạy dùng socks
- Fix site: http://buxlife.co (NTen)

Update
- Fix lỗi tool khởi động nhanh hơn, một số lỗi nhỏ với socks.
- Site NTen tự động chọn giờ 19h khi chạy lần đầu tiên.

Các site được fix:
http://center-seo.ru (Russ)
http://cash2earn.com (Aruroa)
http://www.vilvin.net (Custom)
http://platinclix.com (Gen4)
http://clixten.info (Aurora)
http://www.fast2ptc.info (Aurora)
http://unicornsummerptc.info	 (Aurora)
http://www.7starptc.com (Aurora)
http://www.storybux.com		 (Aurora)
http://www.successbux.com	(Aurora)

Các site check lại Ok:
http://wmastra.ru (Russ)
http://www.clixzor.com (PTCE)
http://www.geebux.com (NTen)
http://kuban-bux.ru (Russ)
http://staffbux.ru (Russ)
http://wmreklama.com (Russ)
http://5centminimum.com (ShiftCode)

Update
- Thêm thanh toán tự động paypal (sau khi bạn giao dịch qua paypal, copy transaction id và điền vào form của tool)
- Thêm phím tắt F1, chạy/dừng các site đang được chọn.

Fix: http://www.fast2earn.info (Aurora)
Fix: http://www.clickfair.com (PTCEvolution)
Fix: http://wmastra.ru (Russ)
Fix: http://wmreklama.com (Russ)
Fix: http://center-seo.ru (Russ)
Fix: http://www.flamecash.org (Incentive)
Fix: http://www.buxense.com (Incentive)
Fix: http://buxboost.com (Incentive)
Fix: http://ptcsolution.com (http://ptcsolution.com)

Dùng link: https://www.clixseries.com (PTCEvolution)
Dùng link: https://www.clixboom.com (PTCEvolution)

Check lại ok: http://www.clixplanet.com (Incentive)

Các bạn nhớ kiểm tra link phải đúng như link mình đưa.

Update
- Fix chức năng nạp thẻ 
Update
- Tích hợp thanh toán tự động bằng thẻ cào của các mạng Vina, Viettel, Mobile. Khuyến khích dùng Viettel.
- Vào phần Help -> Nạp thẻ cào hoặc
- Page Đăng nhập -> Nạp thẻ. Ở page này, bạn có thể tạo tài khoản mới nếu nhập email mới.

Update:
- http://addcycle.com (Gen4)
- http://www.superpay.me/ (Shiftcode)
- http://grifon-bux.ru (Russ)

Update
- Fix loi Can not load page cho Socks5/4
- Thêm thông tin port ở cột proxy/socks.
- Thêm thông tin Update của tool ở Menu Help => Update Information.
Update
- Fix lỗi không hiện tiếng việt khi dùng chức năng extend license.
- Fix lỗi Could not load page do tool.

Update

- Fix Tool chạy nhẹ hơn (test trên máy ảo win xp ram 512 , 1 profile  50 process, 1 profile 10 process, chạy vẫn ok).
- Fix lỗi không đổi được User Agent
- Fix chức năng check Proxy/Sock  (thông báo "Ok" là proxy/sock đó chạy được với tool).

Update
- Fix site Maisbux
- Thông tin ad click được chuyển về phía sau, để dễ dàng việc sắp xếp
- Không cho thêm site trong nhau trong 1 profile.
- Sửa 1 số lỗi bên trong.

Update:

- Fix site trubux
- Thêm chức năng check loại script
- fix cashnhit

Update

- Fix lỗi site Aurora cho các bạn bi Inner Error nhiều site.

Update
- Fix cashnhit
- Danh sách site Nga và custom ở phần menu Help (hiện tại mình chưa check hết được tất cả các site trong list đó có ok hết không).

Update
- http://www.ottoclix.com
- https://thebuxer.com  (dùng link https)
- http://www.trubux.com
- http://ebuxer.com (dùng link http)
- http://www.clixslife.com
- http://tasks4dollars.com
- http://www.bestugaptc.com 
- https://www.clixseries.com (link https)

Update:

- Fix site neobux.
- Tùy chọn Nhập nháy tool khi có capcha (Options -> Flash Input Captcha)
- Nút bỏ check tất cả site trong profile, 
- Click trên từng cột để sắp xếp theo cột đó, click nut Refresh ở góc phải để trở về sắp xếp mặc định ban đầu.
- Khi xóa sẽ có tùy chọn để xóa site cùng tên trong tất cả profile.
- Khi chuyển các site sang profile khác có tùy chọn
	+ Only add if site is not existed: chỉ add vô profile mới nêu profile đó không chưa site đó
	+ Keep site information: lấy thông tin cũ của site thêm vào profile mới
	+ Use destination profile information: Sử dụng thông tin site đầu tiên của profile mới 
	

Update:

- Fix tiếp lỗi tool chạy ổn định hơn.
- Thêm cột Note
- Cho phép ẩn hiện cột Proxy,Last Amount, Note trong menu View.

Update:
- Fix một số lỗi liên quan tới Aurora.
- Fix một số lỗi tool bị tắt 
- Có tùy chọn tự vượt captcha login buxhost hoặc nhập captcha bằng tay. (Nghe 1 số bạn nói, Máy bạn nào yếu, tự vượt captcha buxhost có thể làm đứng chương trình)

Update:
- Hiện IP
- Fix một số lỗi tool bị tắt 
- Danh sách các site Nga và Custom (sẽ cập nhật sau)

Update:
- Thêm phần Last Amount (Số tiền ngày hôm qua), nếu Last Amount >= Amount, thì phần Last Amount sẽ được tô đỏ
- Hiện thông tin tổng số site, tổng số tiền, tổng số site đang chạy trong profile
- Fix Các site cần email, như tool cũ. 

Update:
- Hiện số ad đã click được
- Fix một số lỗi nhỏ.

Update:
Fix hầu hết những vấn đề về tool khi chạy không ổn định.